Our burger builder is now looking pretty good,
Il nostro broker Buller non ha un bell'aspetto.
one thing I just noticed though is if we build a burger and we order it, the total sum is missing in
Una cosa che ho notato  che se costruiamo un hamburger e lo ordiniamo, la somma totale non  presente
the order summary.
nel riepilogo dell'ordine.
So let's quickly add that here
Cos adeguatamente in quell'anno.
too so that we can really call this finished and then move on to the toolbar and so on.
Q In modo che possiamo davvero chiamare questo finito e quindi passare alla barra degli strumenti e cos via.
Now of course adding the price is pretty straightforward,
Ora ovviamente aggiungere il prezzo  piuttosto semplice.
we have our orders summary component here and all we need to do is basically add some information below
Abbiamo qui la nostra componente di riepilogo degli ordini e tutto ci che dobbiamo fare  fondamentalmente aggiungere alcune informazioni di seguito
this ingredient summary we have here in the order summary component and there you could say total price
il riepilogo di Ingredion abbiamo un anno nel componente di riepilogo dell'ordine e quindi si potrebbe dire il prezzo totale.
and then maybe we'll make everything here strong I guess, so let's wrap this all in strong tags
E poi forse faremo tutto forte qui. Immagino, quindi, avvolgiamo tutto questo con la tassa del rubinetto forte in
so that we have this printed out with font-weight
modo da averlo stampato con il peso del carattere.
bold.
Grassetto.
Of course you would also use css here to adjust this and then here I want to output the price, now for that,
Ovviamente lo useresti anche per una giustizia e poi qui voglio produrre il prezzo adesso.
I'll simply accept the price property in order summary,
Accetter semplicemente la propriet del prezzo nel riepilogo dell'ordine.
that of course means that in the burger builder where we used the order summary, I now also have to pass
che nel generatore di hamburger in cui abbiamo usato il riepilogo dell'ordine ora devo anche passare il prezzo come
the price as a property to that component, so simply access this state and there we have the total price.
una propriet a quel componente, quindi Assembly esiste questo stato e l dobbiamo avere il prezzo totale con queste modifiche se salvi
With these changes, if you save both components you should have a burger which you can now build an order
entrambi i componenti dovrebbe avere un hamburger che ora puoi creare un ordine e ottenere il prezzo qui.
and get the price here
Questo ovviamente significa
too. Now one thing we can of course still improve about this price and we should improve
D: Ora una cosa possiamo ancora migliorare su questo prezzo e dovremmo migliorare.
is the same thing we did in the build controls. There where we also output the price, recalling toFixed
la stessa cosa che abbiamo fatto in entrambi i controlli dove abbiamo anche prodotto il prezzo di richiamo fisso per evitare
too to prevent this floating point number by
che il suo numero in virgola mobile tornasse indietro.
javascript sometimes has and to also always display two decimal places.
A volte  necessario che anche Javascript visualizzi sempre due cifre decimali.
So let's do this in the order summary too, on the price we're outputting.
Facciamo quindi questo nel sommario dell'ordine sul premio che stiamo emettendo.
Let's call toFixed
Chiamiamo due fissi.
too and now with that, we should have a price which always looks like that.
D E ora con quello dovremmo avere un prezzo che almeno assomiglia al debito.
Now we can call this finished and now we can turn towards our completion of this application by adding a
Ora abbiamo finito e ora possiamo girare verso il completamento di questa applicazione aggiungendo una barra alta
toolbar and the side drawer and so on.
e il cassetto laterale e cos via.